♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
[Episode 2]
[Folge 2]
[Adult Diapers]
[Windeln für Erwachsene]
55.1 yuan.
55,1 Yuan.
Skip the tomatoes.
Die Tomaten weglassen.
[Zhe]
[Zhe]
Go!
Gehen!
Mage, go! Come on!
Magier, los! Komm schon!
Hello?
Hallo?
I'm busy. Get back to you later.
Ich bin beschäftigt. Melde mich später wieder.
Go!
Gehen!
Mage, come on!
Magier, los geht's!
Are you cold, Grandma?
Ist dir kalt, Oma?
We're almost here.
Wir sind fast da.
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪Schau, die Dämmerung zerfällt wieder in Blasen♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪Wie ein Traum, der von den Wolken verschluckt wurde♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪Regentropfen fallen, während die Nachtbrise weht♪
♪It always comes without warning...♪
♪Es kommt immer ohne Vorwarnung...♪
Beautiful?
Schön?
♪Taking shelter under the eaves...♪
♪Unter dem Dachvorsprung Schutz suchen...♪
It is.
Es ist.
♪Passing through the city, my feathers soaked♪
♪Ich durchquerte die Stadt, meine Federn durchnässt♪
♪I struggle, but can't escape♪
♪Ich kämpfe, aber kann nicht entkommen♪
♪We swim through the noise, through the clamor♪
♪Wir schwimmen durch den Lärm, durch das Getöse♪
♪Watching the chaos unfold♪
♪Das sich entfaltende Chaos beobachten♪
♪Until we slowly sink into the crowd♪
♪Bis wir langsam in der Menge versinken♪
♪Like an unnamed island♪
♪Wie eine namenlose Insel♪
♪Carrying a wish...♪
♪Einen Wunsch in sich tragend...♪
I went to the bus station just now.
Ich war gerade eben am Busbahnhof.
Why didn't you wait for me?
Warum hast du nicht auf mich gewartet?
♪Sinking into a storm♪
♪In einen Sturm versinken♪
♪Known by no one♪
♪Niemand kennt♪
Come.
Kommen.
Coming here twice a day is enough.
Es genügt, zweimal täglich hierher zu kommen.
Once at ten,
Einmal um zehn,
once at two.
einmal um zwei.
If I have a night shift,
Wenn ich eine Nachtschicht habe,
I'll come back after work,
Ich komme nach der Arbeit wieder.
then head out again.
und dann wieder los.
Bring the heater over.
Bring die Heizung rüber.
Don't keep it too close
Halte es nicht zu nah beieinander
to Grandma.
an Oma.
Last winter,
Letzten Winter
it was too close,
Es war zu knapp.
and she got blisters on her back.
und sie bekam Blasen am Rücken.
Got it.
Habe es.
After you boil the water for Grandma,
Nachdem du das Wasser für Oma gekocht hast,
mix in some cold water before she drinks it.
Vor dem Trinken etwas kaltes Wasser untermischen.
Are you still going to your part-time job today?
Gehst du heute noch zu deinem Nebenjob?
If I don't go today,
Wenn ich heute nicht gehe,
I won't be going anymore.
Ich werde nicht mehr hingehen.
Why does your delivery keep getting farther?
Warum entfernt sich meine Lieferung immer weiter?
It was 800 meters just now.
Vorhin waren es noch 800 Meter.
Now it's 1.5 kilometers.
Jetzt sind es 1,5 Kilometer.
When will you get here? I'm about to head out.
Wann kommst du an? Ich bin gerade dabei, loszufahren.
How did she fall?
Wie ist sie gestürzt?
♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
I spoke to the property management.
Ich habe mit der Hausverwaltung gesprochen.
I asked them to spray more pesticide.
Ich habe sie gebeten, mehr Pestizide zu versprühen.
Hopefully,
Hoffentlich,
what happened yesterday won't happen again.
Was gestern passiert ist, wird nicht wieder vorkommen.
The train will open its doors on the left.
Der Zug öffnet seine Türen auf der linken Seite.
For your safety,
Zu Ihrer Sicherheit,
please stay clear of the doors.
Bitte halten Sie sich von den Türen fern.
Mom.
Mama.
Jiaqi,
Jiaqi,
are you busy?
bist du beschäftigt?
What's wrong?
Was ist los?
You asked me to come over.
Du hast mich gebeten, vorbeizukommen.
Is there something you want to talk to me about?
Gibt es etwas, worüber du mit mir sprechen möchtest?
I've been thinking about this all day.
Ich habe den ganzen Tag darüber nachgedacht.
I don't know how to bring it up.
Ich weiß nicht, wie ich das Thema ansprechen soll.
It's okay. Just say it.
Das ist schon okay. Sag es einfach.
What has happened?
Was ist passiert?
It's about Dongshan.
Es geht um Dongshan.
I see those two grown men
Ich sehe diese beiden erwachsenen Männer
wandering around the house
im Haus umherwandern
all day,
den ganzen Tag
doing nothing.
Nichts tun.
It worries me.
Das beunruhigt mich.
Your uncle is not young anymore.
Dein Onkel ist nicht mehr jung.
If Yunxia divorces him,
Wenn Yunxia sich von ihm scheiden lässt,
how's he supposed to get by?
Wie soll er denn so zurechtkommen?
I was thinking,
Ich dachte mir,
maybe Dongshan could take Jialu
Vielleicht könnte Dongshan Jialu nehmen
and do something.
und etwas tun.
A small business would be fine.
Ein kleines Unternehmen wäre ausreichend.
It's better than slouching around at home.
Das ist besser, als zu Hause faul herumzuliegen.
What does Uncle think about this?
Was denkt Onkel darüber?
What does he want to do?
Was will er tun?
He wants to open a shop.
Er möchte einen Laden eröffnen.
He says he needs two hundred thousand.
Er sagt, er brauche zweihunderttausend.
I was thinking maybe I could mortgage this apartment
Ich habe überlegt, ob ich diese Wohnung vielleicht beleihen könnte.
and take out a loan.
und einen Kredit aufnehmen.
This place was bought by you and your wife
Dieses Anwesen wurde von Ihnen und Ihrer Frau gekauft.
for me.
Für mich.
So
Also
I want to hear what you think first.
Ich möchte zuerst Ihre Meinung dazu hören.
You're already at this age.
Du bist bereits in diesem Alter.
You can't end up without a home
Man kann nicht ohne Zuhause dastehen.
of your own.
von Ihnen selbst.
Besides,
Außerdem,
this place is old.
Dieser Ort ist alt.
Even if you take out a loan,
Selbst wenn Sie einen Kredit aufnehmen,
you won't get much.
Du wirst nicht viel bekommen.
Really?
Wirklich?
I'll think of another way.
Ich werde mir eine andere Lösung überlegen.
You don't need to worry about this for now.
Sie brauchen sich darüber vorerst keine Gedanken zu machen.
[Check balance]
[Kontostand prüfen]
[Total assets (Yuan) 22,089.31]
[Gesamtvermögen (Yuan) 22.089,31]
Last night,
Letzte Nacht,
I had drinks with an old friend.
Ich habe mit einem alten Freund etwas getrunken.
He used to be
Er war früher
a senior executive at an internet company.
ein leitender Angestellter bei einem Internetunternehmen.
The company reshuffled,
Das Unternehmen hat eine Umstrukturierung vorgenommen.
and he was laid off.
und er wurde entlassen.
He thought
Er dachte
that if he lowered his expectations,
dass er seine Erwartungen senken würde
with his experience,
mit seiner Erfahrung,
he could still
er könnte immer noch
land a comparable position.
eine vergleichbare Position finden.
But
Aber
even after more than a year, he couldn't find anything.
Auch nach mehr als einem Jahr konnte er nichts finden.
He said
Er sagte
he's now
er ist jetzt
completed the middle-aged bankruptcy trilogy.
Die Trilogie über den Bankrott im mittleren Alter wurde abgeschlossen.
A massive mortgage,
Eine massive Hypothek,
a full-time homemaker wife,
eine Vollzeit-Hausfrau und Ehefrau
and a child in an international school.
und ein Kind an einer internationalen Schule.
He's on the verge of a breakdown.
Er steht kurz vor einem Zusammenbruch.
I understand.
Ich verstehe.
[Total assets (Yuan) 22,089.31]
[Gesamtvermögen (Yuan) 22.089,31]
I'm at the mart.
Ich bin im Supermarkt.
Do you want me to pick anything up?
Soll ich etwas abholen?
No need. I've already eaten.
Das ist nicht nötig. Ich habe schon gegessen.
Get whatever you want.
Hol dir, was immer du willst.
You're back.
Du bist zurück.
I
ICH
ordered takeout. It's on the table.
Ich habe Essen zum Mitnehmen bestellt. Es steht auf dem Tisch.
I ate at Mom's place.
Ich habe bei meiner Mutter gegessen.
How was the wedding yesterday?
Wie war die Hochzeit gestern?
It was fine.
Es war in Ordnung.
I was on a business trip and couldn't make it.
Ich war auf Geschäftsreise und konnte es deshalb nicht schaffen.
Was Mom upset?
War Mama verärgert?
No.
NEIN.
Are you hurt anywhere?
Bist du irgendwo verletzt?
Uncle gave you wedding candy.
Onkel hat dir Hochzeitssüßigkeiten geschenkt.
Did you see it?
Hast du es gesehen?
For me?
Für mich?
He must be really happy.
Er muss wirklich glücklich sein.
Jiaqi.
Jiaqi.
I...
ICH...
We'll talk tomorrow.
Wir sprechen morgen.
Don't come over.
Komm nicht vorbei.
What's wrong?
Was ist los?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
Don't come into my place.
Komm nicht in meine Wohnung.
If I don't come in,
Wenn ich nicht reinkomme,
who's going to help you
Wer wird dir helfen?
take care of this old woman?
Soll man sich um diese alte Frau kümmern?
What if she dies?
Was, wenn sie stirbt?
You're a grown man.
Du bist ein erwachsener Mann.
Stop doing things that make people sick.
Hört auf, Dinge zu tun, die andere krank machen.
All the more reason I'm coming.
Umso mehr Grund für mich, zu kommen.
Anything you find gross,
Alles, was du eklig findest,
I enjoy doing.
Das macht mir Spaß.
It smells pretty good.
Es riecht ziemlich gut.
Get out.
Aussteigen.
You must be thirsty.
Du musst durstig sein.
Have some.
Nimm dir welche.
Here.
Hier.
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
I said get out!
Ich sagte: Raus hier!
Looks like I've been too nice to you.
Scheinbar war ich zu nett zu dir.
Have you seen a debtor
Haben Sie einen Schuldner gesehen?
acting as arrogantly as you?
Sich genauso arrogant verhalten wie Sie?
I'll pay back every dime
Ich werde jeden Cent zurückzahlen.
I owe you.
Ich schulde dir.
Paying it back piecemeal like this?
So stückweise zurückzuzahlen?
How long do you think that'll take?
Wie lange wird das Ihrer Meinung nach dauern?
Until I'm dead.
Bis ich tot bin.
You still don't know
Du weißt es immer noch nicht.
why the nursing home
warum das Pflegeheim
stopped asking you for money, do you?
Hast du aufgehört, dich um Geld zu bitten?
I paid for it for you.
Ich habe es für dich bezahlt.
What kind of creditor
Welche Art von Gläubiger
would be kind enough
wäre freundlich genug
to pay someone else's debt like I did?
Um die Schulden eines anderen zu bezahlen, so wie ich es getan habe?
I want to make sure
Ich möchte sicherstellen, dass
you'll never pay it off in your lifetime.
Das wirst du in deinem Leben nie abbezahlen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as I can get rid of trash like you,
Solange ich Abschaum wie dich loswerden kann
I'll do anything.
Ich mache alles.
Isn't it weird to wear sunglasses at work?
Ist es nicht seltsam, im Büro eine Sonnenbrille zu tragen?
Yeah.
Ja.
Boss.
Chef.
It's daytime, and she's wearing sunglasses.
Es ist Tag, und sie trägt eine Sonnenbrille.
What's her problem?
Was ist ihr Problem?
That's way too much.
Das ist viel zu viel.
Look at her.
Schau sie dir an.
Are you all free?
Seid ihr alle frei?
Did you submit the SAE report [*Serious Adverse Event]
Haben Sie den SAE-Bericht [*Schwerwiegendes unerwünschtes Ereignis] eingereicht?
from last week?
aus der letzten Woche?
I...
ICH...
I'll get on it right now.
Ich kümmere mich sofort darum.
Hello.
Hallo.
We have an appointment.
Wir haben einen Termin.
Sixteenth floor.
Sechzehnter Stock.
Sixteenth floor, right?
Sechzehnter Stock, richtig?
Excuse me.
Verzeihung.
I'm here to deliver a package.
Ich bin hier, um ein Paket auszuliefern.
Sure. No problem.
Klar. Kein Problem.
You'll need to register.
Sie müssen sich registrieren.
Both of you need to sign in.
Ihr müsst euch beide anmelden.
Excuse me.
Verzeihung.
Are you Mr. Jiang Jiaqi?
Sind Sie Herr Jiang Jiaqi?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
This is your package.
Dies ist Ihr Paket.
[To Jiang Jiaqi]
[Zu Jiang Jiaqi]
[Please look out for me.]
[Bitte passt auf mich auf.]
[Gift Card 1,000 yuan]
[Geschenkkarte im Wert von 1.000 Yuan]
[Card number]
[Kartennummer]
Wait for me.
Warte auf mich.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
I'm driving.
Ich fahre Auto.
Sure.
Sicher.
Song.
Lied.
Stop what you're doing.
Hör auf, was du gerade tust.
Hurry up.
Beeil dich.
I'm almost done.
Ich bin fast fertig.
You suddenly get busy
Plötzlich haben Sie viel zu tun
at a time like this?
Gerade in einer Zeit wie dieser?
Boss,
Chef,
there's a barbecue place downstairs.
Im Untergeschoss befindet sich ein Grillplatz.
Half price. Let's go together.
Zum halben Preis. Lass uns zusammen gehen.
You guys go ahead.
Macht nur weiter.
I still have something to do.
Ich habe noch etwas zu erledigen.
Alright. Next time then.
Okay. Dann bis zum nächsten Mal.
Why are you working again?
Warum arbeitest du schon wieder?
Don't touch it. I didn't save it yet.
Fass es nicht an. Ich habe es noch nicht gespeichert.
Your jacket.
Deine Jacke.
I already booked a table.
Ich habe bereits einen Tisch reserviert.
Okay.
Okay.
Buy me dinner.
Lade mich zum Abendessen ein.
Sorry?
Entschuldigung?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
If you're done,
Wenn Sie fertig sind,
I'll go pay.
Ich werde bezahlen.
Take me for a drink too.
Nimm mich auch auf einen Drink mit.
Sorry. I have plans later.
Tut mir leid. Ich habe später noch etwas vor.
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
Let's go to this place.
Lasst uns zu diesem Ort gehen.
Aren't your feet cold?
Sind deine Füße nicht kalt?
It's pretty dark here.
Es ist ziemlich dunkel hier.
How did you get hurt?
Wie hast du dich verletzt?
You should be
Du solltest sein
worrying about yourself right now.
Mach dir jetzt Sorgen um dich selbst.
In such a hurry to leave?
So eilig abzureisen?
[Jiang Jialu]
[Jiang Jialu]
They're out.
Sie sind raus.
Go home early tonight.
Geh heute Abend früh nach Hause.
What's going on, Jiang Jiaqi?
Was ist los, Jiang Jiaqi?
My colleague.
Mein Kollege.
- I know. A female colleague. - Yijun,
- Ich weiß. Eine Kollegin. - Yijun
do you know
wissen Sie
where I am right now?
Wo ich mich gerade befinde?
How much have you two had to drink?
Wie viel habt ihr beiden getrunken?
Head home first.
Fahr zuerst nach Hause.
I'm going back to the office.
Ich gehe zurück ins Büro.
You're leaving?
Du gehst?
I'll send it to Yijun.
Ich schicke es an Yijun.
Are you out of your mind, Jiang Jialu?
Bist du von Sinnen, Jiang Jialu?
Cut it out, will you?
Hör endlich damit auf!
I need to go now.
Ich muss jetzt gehen.
Get back now.
Komm jetzt zurück.
Seriously?
Ernsthaft?
He can't take a joke.
Er versteht keinen Spaß.
You've got some nerve.
Du hast ja Nerven!
If they find out,
Wenn sie es herausfinden,
you'll be in serious trouble.
Du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
That's why I need your help.
Deshalb brauche ich Ihre Hilfe.
If this turns out to be a big sum of money,
Sollte sich dies als eine große Geldsumme herausstellen,
things are going to get complicated.
Die Dinge werden kompliziert werden.
You afraid I'll drag you down?
Hast du Angst, dass ich dich mit runterziehe?
The night guard will get there
Der Nachtwächter wird dort eintreffen.
in at most five minutes.
in höchstens fünf Minuten.
Five minutes is enough.
Fünf Minuten genügen.
I'll take the stairs.
Ich nehme die Treppe.
There are no cameras that way.
Dort gibt es keine Kameras.
Wait for my signal.
Warte auf mein Signal.
The rock in the way
Der Felsen im Weg
is getting moved.
wird verlegt.
In a day or two,
In ein oder zwei Tagen
we'll know.
Wir werden es erfahren.
Are you confident?
Sind Sie selbstsicher?
The safest plan
Der sicherste Plan
is the tip-off letter
ist der Hinweisbrief
and catch him red-handed.
und ihn auf frischer Tat ertappen.
It's a done deal.
Die Sache ist beschlossene Sache.
[All set.]
[Alles bereit.]
[Yu'an: All set.]
[Yu'an: Alles bereit.]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Go check it.
Schau es dir an.
What's going on?
Was ist los?
Anyone there?
Ist da jemand?
Anyone?
Irgendjemand?
Property management office.
Immobilienverwaltungsbüro.
Why did the power suddenly go out?
Warum ist der Strom plötzlich ausgefallen?
Call the property management office.
Rufen Sie die Hausverwaltung an.
I'm calling right now.
Ich rufe jetzt an.
Why did it go out all of a sudden?
Warum ist es plötzlich ausgefallen?
Hello, property management office.
Hallo, Hausverwaltung.
Hello, Mr. Gao?
Hallo, Herr Gao?
What's going on?
Was ist los?
Why did the power suddenly cut out?
Warum fiel der Strom plötzlich aus?
It should be an issue with the power control room.
Es dürfte ein Problem im Stromverteilerraum geben.
Hurry up and check it.
Beeil dich und überprüfe es.
Send someone to the power control room.
Schicken Sie jemanden in den Stromverteilerraum.
See if the breaker tripped.
Prüfen Sie, ob der Schutzschalter ausgelöst hat.
Mr. Gu is still in the office.
Herr Gu ist noch im Büro.
Why did you...
Warum hast du...
Are you alright, Mr. Gao?
Alles in Ordnung, Herr Gao?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Hurry up. Send someone to check.
Beeil dich. Schick jemanden zum Nachsehen.
Okay.
Okay.
Let's go in and take a look.
Lass uns hineingehen und nachsehen.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[Yu'an: Thank you.]
[Yu'an: Danke.]
Thank you, Mr. Gu.
Vielen Dank, Herr Gu.
You have sharp eyes.
Du hast ein scharfes Auge.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
That's strange.
Das ist seltsam.
Alright. I'll go check it now.
Okay. Ich schaue jetzt nach.
Notify the electrician to inspect the equipment room.
Benachrichtigen Sie den Elektriker, damit er den Technikraum überprüft.
See what's going on.
Schau dir an, was los ist.
You two, head over there.
Geht ihr zwei mal rüber.
[Elevator Lobby 1]
[Aufzugshalle 1]
You're still here?
Du bist immer noch hier?
I have something to take care of.
Ich habe etwas zu erledigen.
Jiaqi.
Jiaqi.
When I transferred you
Als ich Sie überwiesen habe
to the Pharmacovigilance Dept, it was due to work needs.
Für die Abteilung für Arzneimittelsicherheit war dies arbeitsbedingt.
The department
Die Abteilung
needs someone
braucht jemanden
who has R&D experience to lead the team.
der über Erfahrung im Bereich Forschung und Entwicklung verfügt, um das Team zu leiten.
What I did the other day
Was ich neulich gemacht habe
was just carry out my duty in pharmacovigilance.
Ich habe lediglich meine Pflicht im Bereich der Arzneimittelsicherheit erfüllt.
I know.
Ich weiß.
We should find a chance to grab a drink together.
Wir sollten mal zusammen etwas trinken gehen.
The last time
Das letzte Mal
we drank
Wir tranken
was at the annual dinner, right?
war doch beim jährlichen Abendessen dabei, oder?
Bye.
Tschüss.
Take care.
Aufpassen.
You're still here?
Du bist immer noch hier?
I came back to fetch a file.
Ich bin zurückgekommen, um eine Datei zu holen.
Go ahead.
Fortfahren.
I'll wait.
Ich werde warten.
No need. You go first.
Das ist nicht nötig. Du gehst zuerst.
The power just went out.
Der Strom ist gerade ausgefallen.
If it goes out again,
Wenn es wieder ausfällt,
we can watch each other's backs.
Wir können uns gegenseitig den Rücken freihalten.
Go on. I'm not in a rush.
Nur zu. Ich habe es nicht eilig.
I'll head off first.
Ich werde als Erster losgehen.
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Send the tip-off now.
Schicken Sie jetzt den Tipp.
Find a cyber cafe.
Finde ein Internetcafé.
Do it anonymously.
Mach es anonym.
[Inspection Office]
[Inspektionsbüro]
[Complaint Handling Log]
[Protokoll zur Bearbeitung von Beschwerden]
Boss.
Chef.
Take a look at this.
Schau dir das an.
Here.
Hier.
[Tip-off Letter: I report Jiang Jiaqi, Director of the Pharmacovigilance Dept,]
[Hinweisbrief: Ich melde Jiang Jiaqi, Direktor der Abteilung für Arzneimittelsicherheit,]
[for accepting a bribe of 200,000 yuan in e-commerce gift cards.]
[wegen der Annahme eines Bestechungsgeldes in Höhe von 200.000 Yuan in Form von E-Commerce-Geschenkkarten.]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
Director Jiang, good morning.
Guten Morgen, Direktor Jiang.
Good morning, Boss.
Guten Morgen, Chef.
Boss.
Chef.
Is everything alright?
Ist alles in Ordnung?
Yeah.
Ja.
Did you lose something?
Hast du etwas verloren?
No.
NEIN.
You should be
Du solltest sein
worrying about yourself right now.
Mach dir jetzt Sorgen um dich selbst.
Go home early tonight.
Geh heute Abend früh nach Hause.
That girl.
Dieses Mädchen.
She didn't come in today?
Sie ist heute nicht gekommen?
She...
Sie...
I didn't see her.
Ich habe sie nicht gesehen.
Do you have her number?
Hast du ihre Nummer?
I don't. Do you?
Ich nicht. Du etwa?
No.
NEIN.
Give me her number.
Gib mir ihre Nummer.
Okay.
Okay.
Sorry.
Entschuldigung.
The number you've dialed is currently unavailable.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist momentan nicht erreichbar.
Pull out all entry and exit records from yesterday.
Alle Ein- und Ausreisedaten von gestern heraussuchen.
Any non-company personnel,
Alle nicht zum Unternehmen gehörenden Personen,
especially
besonders
these
diese
and these.
und diese.
Okay.
Okay.
Fast-forward.
Schnellvorlauf.
These
Diese
and these too.
und diese auch.
Okay.
Okay.
Sorry.
Entschuldigung.
The number you've dialed...
Die Nummer, die Sie gewählt haben...
The number you've dialed is currently...
Die von Ihnen gewählte Nummer ist derzeit...
[Call back now. - Jiang Jiaqi]
[Rufen Sie jetzt zurück. - Jiang Jiaqi]
[Renhetong Pawnshop]
[Pure Tong Pfandhaus]
Where's my IOU?
Wo ist mein Schuldschein?
Are you not awake
Bist du nicht wach?
this early in the morning?
So früh am Morgen?
You barely have any money,
Du hast kaum Geld.
and you dare ask me for the IOU?
Und Sie wagen es, mich nach dem Schuldschein zu fragen?
[Gift Card 1,000 yuan]
[Geschenkkarte im Wert von 1.000 Yuan]
I asked around about these e-commerce gift cards.
Ich habe mich nach diesen E-Commerce-Geschenkkarten erkundigt.
They sell fast at 10% off.
Sie verkaufen sich schnell mit 10% Rabatt.
That covers the interest.
Damit sind die Zinsen gedeckt.
We're even.
Wir sind quitt.
Where did you get these from?
Woher hast du die?
That's none of your business.
Das geht Sie nichts an.
I pay back the money.
Ich zahle das Geld zurück.
You take it.
Du nimmst es.
[To Jiang Jiaqi]
[Zu Jiang Jiaqi]
I knew trash like you
Ich kannte Abschaum wie dich.
could only pull
konnte nur ziehen
this kind of dirty stuff.
Solche schmutzigen Sachen.
Stop counting.
Hör auf zu zählen.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Two hundred cards, you know?
Zweihundert Karten, wissen Sie?
That's two hundred thousand.
Das sind zweihunderttausend.
This isn't hers.
Das gehört ihr nicht.
Call the police now.
Rufen Sie jetzt die Polizei.
Don't you want the money?
Willst du das Geld nicht?
I want my money,
Ich will mein Geld.
but I won't take
aber ich werde es nicht nehmen
this kind of stolen, filthy cash.
diese Art von gestohlenem, schmutzigem Geld.
Why don't we take it?
Warum nehmen wir es nicht?
With her situation,
Angesichts ihrer Situation
if you don't take it today,
Wenn du es nicht heute nimmst,
you'll never get it back later.
Du bekommst es später nie wieder zurück.
I told you to call the police.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Polizei rufen.
Can't you hear me?
Hörst du mich nicht?
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Come.
Kommen.
Trying to start a fight?
Willst du einen Streit anzetteln?
I don't mind
Es macht mir nichts aus.
if you go to jail for a couple more years.
Wenn du für ein paar weitere Jahre ins Gefängnis gehst.
That way, that old woman
So, diese alte Frau
won't have anyone to look after her.
wird niemanden haben, der sich um sie kümmert.
And when you get out,
Und wenn Sie wieder draußen sind,
the interest
das Interesse
will keep piling up.
wird sich immer weiter anhäufen.
Come on.
Aufleuchten.
Coward.
Feigling.
[Renhetong Pawnshop]
[Pure Tong Pfandhaus]
What are you doing?
Was machst du?
Don't run!
Nicht rennen!
[Renhetong Pawnshop]
[Pure Tong Pfandhaus]
How do we settle this?
Wie klären wir das?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I didn't do this.
Ich habe das nicht getan.
If it wasn't you, who did?
Wenn du es nicht warst, wer dann?
A woman
Eine Frau
shoved it and ran off.
Er schob es weg und rannte davon.
I was just trying to help pick up your motorbike.
Ich wollte dir nur beim Aufheben deines Motorrads helfen.
Now come to my place,
Komm nun zu mir.
pick up Grandma, and take her to your house.
Hol Oma ab und bring sie zu dir nach Hause.
Hurry.
Beeil dich.
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
May I have a word in private?
Darf ich Sie unter vier Augen sprechen?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Let me talk to her, okay?
Lass mich mit ihr reden, okay?
Not now.
Nicht jetzt.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
You're saying
Du sagst also
200,000 yuan worth of e-commerce gift cards
E-Commerce-Geschenkkarten im Wert von 200.000 Yuan
just vanished into thin air?
Einfach spurlos verschwunden?
How do you know it was 200,000?
Woher wissen Sie, dass es 200.000 waren?
Gu Chen,
Gu Chen,
I told you I'll divorce him.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mich von ihm scheiden lasse.
Can you stop blowing this up?
Könnt ihr bitte aufhören, das hier in die Luft zu jagen?
Let him leave Sen'an first,
Er soll erst einmal Sen'an verlassen.
then you can get divorced.
Dann können Sie sich scheiden lassen.
That's better for all three of us.
Das ist besser für uns alle drei.
Zhou Yu'an, you'd better think this through.
Zhou Yu'an, du solltest dir das gut überlegen.
This is your last chance.
Das ist deine letzte Chance.
Even if I'm leaving,
Selbst wenn ich gehe,
I can't take the blame.
Ich kann die Schuld nicht auf mich nehmen.
I need to clear my name.
Ich muss meinen Namen reinwaschen.
What are you doing?
Was machst du?
Pulling a woman around?
Eine Frau herumzerren?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
♪A light hiding in the dark♪
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪We're all the same♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪But how do we even cry out♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Beerdigung gestern♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Beerdigung gestern♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Even covered in scars♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪I still press on♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪